# 6 месяцев. О погоде

Первым делом смотрю прогноз погоды при планирвании любой активности. 

# 1 год. О холоде

Я уже не чувствую зверского холода в доме зимой, в то время как гости из России, жалуются что зуб на зуб не попадает.

# 1 год и 6 месяцев. О солнце

Если прогноз погоды показывает солнышко меняю все планы и еду гулять на океан.

# 1 год и 8 месяцев. О расстоянии

2 часа езды на машине это внушительная дистанция, предпочитаю оставаться там с ночевкой а возвращаться на следующий день.

# 2 года. О scones

Я полюбила scones, они правда очень вкусные (не смотря на невзрачный вид и примитивность рецепта).

# 2 года и 6 месяцев. О small talk 1

Заметила что small talk больше не требует моих усилий. Имеющийся задас тем и фраз  достаточен для поддержания осмысленной беседы с незнакомым человеком  практически без моего осмысленного участия. 

# 3 года. О моде

Поняла что мода - это роскошь, на британский островах не позволительная. Здесь чувствовать себя тепло и комфортно и выглядить хотя бы нормально -  уже сложная решаемая задача. Ношу штаны, мембранные куртки и спортивную обувь, а платья и акксесуары рассматриваю теперь в картинках как диковинные штучки.

# 3 года и 1 месяц. О small talk 2

Сама начинаю small talk если нахожусь продолжительное время  рядом  с незнакомым человеком, и он молчит.

# 3 года и 4 месяца. О чае

Со смущением обнаружила что теперь предпочитаю "English breakfast" нормальному российскому чаю. 

# 3 года и 4 месяца. Об отоплении

При обсуждении покупки дома своей мечты я задаюсь вопросом сколько будет стоить этот дом отапливать.

# 3 года и 5 месяцев. О заглавной букве

Свою фамилию и имя я по умолчанию пишу по английски, а все слова в названии университета даже по русски пишу с заглавной буквы, - Московский Физико - Технический Институт.

# 3 года и 5 месяцев. О зарплате

Доходы теперь я считаю в годовых зарплатах, и не понимаю зачем считать зарплату за месяц. 

# 3 года и 6 месяцев. О Марксе

Не почитать ли Маркса?

# July 2020. О лете

Гуляю в шортах при +15. Если солнце светит значит тепло.

# December 2020. О деревенских развлечениях

Искренне наслаждаюсь рождественским пробегом тракторов увешанных гирляндами между деревнями.

# January 2020. О трудностях перевода

При написании поста на русском пользуюсь словарем чтоб перевести желаемую фразу с английского на русский.

# March 2021. О дровах

Дрова для камина закупаем кубометрами, понимаем отличия дубовых дров от ясеневых, знаем какие нам больше нравятся.
